Άντε ρε μαλάκα, χωρίς εκείνα.
Κύριε και κύριε, καλή σπέρα σας.
Κάλος, ήρθατε, ακόμα μία παρασκευή στο σώο.
Παρασκευάς με το παρασκευά κουτσίκο.
Μαλάκα είναι η καμιμένη μου ζωή, ρε φίλε.
Λαθίτε, ρε φίλε αυτό το πράγμα.
Εδώ κειρά, κειρά εδώ.
Μαλάκα.
Το βρήκα μετά από 3 χρόνια,
είχα ξεχάσει πόσο κάβλα είναι αυτό το πράγμα.
Είχα ξεχάσει πόσο κάβλα είναι φίλε.
98, θαλκίδα παρασκευάς, μαλάκα.
Και είμαι έτσι τώρα, ρε.
Είμαι έτσι.
Με κοιτάει και με αποθεώνει όλη το φάμιλία που κάνω.
Είναι το παρασκευή, παρασκευάς.
Παρασκευάς.
Και είμαι έτοιμος φίλε να κάνω το down.
Αλλά έχω βάει με το landing, μαλάκα.
Έχω βάει με το γαμμένο το landing,
ξέρεις, στο king flip,
όλο το ζουμίνο, το landing.
Ισχειώνω, εσχειώνω το ξύλω, ξύλω το λεπ.
Και είμαι έτσι, μαλάκα.
Είμαι έτσι.
Όλο το φάμιλία από κάτω έτσι.
Και ξεκινάω.
Και κάνω ένα crack, μαλάκα, η μέση.
Και μου γραμμάει το σπίτι, ρε.
Το skate είναι σαν sex.
Κουράστηκα το σειρό εδώ πέρα πάνω.
Skateboard.
Πάλια είμαστε στα μέθανα, οι σκεητάδες,
και οι μεταλάδες.
Και οι μεταλάδες είμαστε στα μένα.
Ξύλω όλη μέρα.
Πασικά είμαστε πλακόανδρο από το θυμά.
Μέχαμε φάει κάτι μπουνίες, με κάτι συζεγωγωθείες.
Είχαν να γίνει τα δούκια.
Άμα σαν big bubble, φουσκότα.
Κάτα με κάτι δαχτυλίδια, κάτι κοκυφάλες.
Μου χειρά ένα παιδί, ο Νικοίτας.
Τι λέω, δεν θέλω να του κάνω.
Πριν τελείω στο ποτάννα, είχε φύγει μπουνίδι.
Μέχαμε μαλέκα εγώ.
Έχεις δει κάτι ασβούς, πατημένου σε κάτι χωριά πάνω.
Καλή του ώρα.
Και έγινε αυτό.
Ένας όρους ξέρει.
Λογιστής αυτή, οι μεταλάδες γίνονται λογιστές.
Δηλαδή, άμα ακούς κάτι, καταλήγει.
Λογιστές, εφοριαγή, κάτι ξενέρετα.
Αλλά ωραίες εμποχές, ωραίες εμποχές.
Πολύ σκέτσα μεθανά.
Παραοδοσιακή σκέτου πολύ.
Μη γελάτε, που λέγαμε γιατί, στο τελείωτο επεισόδιο κάτι είπαν,
γιατί που λέγε για το κρανίδι.
Μεγάλες ομάδες, που βγαίναμε για στις ρεζντάρες,
με κρανίδι μεθανά.
Είχαμε και χορηγία.
Το Pizza Time φοράγαμε εδώ πέρα τέστοι.
Από το Pizza Time, που φορανε άλλοι μάστερ, Red Bull και αυτά,
φυσικά με το Pizza Time, χορηγία ομάδα.
Με μπλούζες.
Έξω και μπλούζα που βλέπεις σήμερα.
Τι μημένη φανέλα.
Έπεζα στην έλπα μεθάνων.
Μαλακά.
Το γυρνάω από σκέτσε, μπά, δωρά συγνώμη.
Φίλες όλες τις θέσεις, σαν το λουκανό διδοντάκι μου.
Σόλεις θέσεις, μαλακά, ρε.
Παρασκευάσαι να ξύει, μπουρδέλω, μπουρδέλω, ρε.
Γιατί, παιδιά, μην πας να παίξεις μπάλα χωρίς ναρκωτικά, δεν έχει νοήμα.
Δεν έχει νοήμα.
Έγινε μια μέρα.
Έχω φάει ένα κοκκινηστό κόκορα και σκάω στο κύπλο εδώ, έτσι, ρε.
Μπήκα μέσα, στράτουζει το νησίου, έτσι.
Και φεύω μία αποδειξέα πάνω στο άσβεστι.
Βγαίνω έξω το γύπλο, πάνω σε κάτι τα μπέλες, έγινας κάττα.
Ξαναμπαίνω μέσα με πλάγιο, χωρίς μπάλα.
1, 2, 3, 4 κοκκινηκάρτα έξω μπάλα κύβας.
Καλύ ομάδα.
Έλα ρε μάλα καλά.
Είπα, μου λείσουμε σε βάλα.
Τι καλέ νοήτη, ήταν καλύ ομάδα, τι νοήτης.
Τι κατηγορία φτάσατε.
Δεν είναι κατηγορία, μαζευόμαστε και πέζαμε.
Είχαμε κάνει μια φορά να μπούμε τέταρ τέθνηκη.
Στα τοπικά, δεν γελάσανε, δεν μας σημαίνει ποτέ,
αλλά, μάλακια που λένε για πάθος και αυτά,
το ποδόσο, το πραγματικό ποδόσο,
πέζεται, όχι δε, δύο, τρία κατηγορία, όπως εγώ δίνει τώρα.
Πέζεται να έχεις ρωκό δέλατα τοπικό.
Μόνο ξύλο, μόνο ξύλο.
Ωρία πράγματα, παιδιά, δηλαδή.
Εγώ θα ξεκινήσει μικρός την μπάλα.
Τριντά πλαίδες, όντια γίνησα.
Ξύλο, μόνο ξύλο.
Να πηγαίνει το λοστάρι στα μότρα κόνατο.
Μιλάμε να φεύγουνε τα δόντια.
Μπονίδια, κλωτσίδια.
Μετά όλοι μαζί όμως, παιδιά, όλοι μαζί φίλοι.
Όλοι μαζί φίλοι.
Πρισμένια το ξύλο,
και μετά πηγαίναμε για μπήρες,
ξαναπλακονόμασταν, αλλά όλοι μαζί φίλοι φίλοι.
Είχαμε και κάτι σπαθόλουρα, πρέπει να απτιμάνε αυτή.
Ωραία.
Είχαμε και κάτι σπαθόλουδιό της.
Είχαμε και κάτι κέρα.
Γιατί πέσαμε και να λέγουμε να σου βλέζε.
Ξέρετε κάτι μαχαιράκια μικρά, ρε.
Τα οποία δεν σε σκοτώνει.
Ίσα-ίσα, δεν υπάρχει όχι τρόπο αμά,
να σε σου βλήσουν με μικρό μαχαιράκι
και να σκάει το έμα ζεστόφι.
Έχεις μοιωστο έμα, τρέχεις μοιάστο ζεστό.
Ο μαχαιριάς, δεν υπάρχει κάτι αμά.
Δεν υπάρχει αμά.
Τώρα όσοι μαχαιριές, δεν υπάρχει αμά.
Είναι όλος κοινικολάι τελείως, τελείως λάιτρε.
Ελαφρή τελείως.
Βλέπεις το μαχαιριό, δει να σου γάμεις ο μαχαιρός έμα.
Τέσσερις μήνες έκανα μια φορά.
Τέσσερις μήνες έκανα μια φορά, να σκοθώ με μαχαιρωμά.
Είχα για τρέφτη βέβαια.
Συμπλέον του δομάδα, αλλά μετά λέω δεκάς άλλες τέσσερις μήνες.
Μαχαιρωθείται, όχι, τώρα, βέβαια.
Είμαστε άλλοι υποχή, άλλο από το πράγμα.
Είμαστε άνθρωποι παρά πόλα και δεν τις ακονώμαστε.
Δεν θα μου πει άλλο σε πούσα με μαράκια.
Ακριστά το ανοίξω σαν να αρνεί ετσι χράκ.
Έγιζε σαν σε λίδα βιβλίου χράκ, τον ανοίγεις έτσι.
Γεια σου, ο επόμενος.
Θέλω να σου πω.
Χίλιας συγνώμη ακούτε και την τη φωνή μου.
Ο Παρασκευάς δεν σε επόνοχτε, συγνώμη.
Τρία μηδέντρα, έρθε όβερ.
12.30 ώρα, έρθε όβερ.
Δεν έχεις. Αυγή και ανάσα, ε.
Είναι το δοχίσιμο, το τρίτο, ξέρω, που είσαι δελομπού.
Και στην πρώτηξη φεύγουν όλα αγαπηλί μυρίζω τόπος.
Δεύτερη είναι αυτό.
Και στην τρίτηκανε, κάνει η ουρήθα σου να...
Δεν ουγή και ούτε νερό, ουγή και ανάσα.
Μπορείς να σου λέει στα μάτα βρε παλιομαλάκα.
Ας το πουλί σου είσαι σύγχρο.
Ένα πράγμα.
Για να ξέρεις, πήγα για κάτω.
Είμα να ξέρεις απ' το πολύ.
Και ξέρεις, μ' αρέσει εμένα το ξαπλό το πλέον που γεράσε.
Δεν μπορώ να κάνω σοκολτάκη τέρια.
Δεν είναι το στήλη μου.
Και αυτό το φλα, φλα, φλα, φλα, φλα, φλα.
Σκάσω σου.
Και άμα εγγόμαι να πηγαίνει πέρα εδώ.
Θα είχεις άντρα πάνω, που έχει πιο πολύ δυναμικήν το γάμι.
Γιατί εγγόμαι να θα σου κάνει αυτά τα σιδερόματα.
Που λέμε πού σου σιδερώνε, πού σε πιέζε.
Αυτό έτσι.
Άμα στο κάνει αυτό το σιδερόμα άντρας,
που ξέρει γιατί έχει πρωσαγωγό του.
Τι κέφαλα.
Δι' κέφαλα.
Και σου κάνει το σιδερόμα, το γυνακείο σου το κάνει έτσι σε γάμι.
Αυτή τη θυμή λέει, το πουλί μου γίνει λέγκο.
Το παίρνω σε τζέπι.
Εσείς τι κάνετε πράγμα.
Καλά.
Και γιατί αφού τόσες φορές σε κουράζει
και έχεις δει ότι δεν νιώθεις καλά.
Δεν το μπέζεις.
Τώρα νιώθω σ' αυτόν, πώς λέγω, όταν ο σύσυθος,
ο άτλας, πώς κάτω για τη γη έτσι.
Ο άτλας.
Αυτό, ήταν αυτός που κούθη.
Που ήταν γυμνός, με μικρό τους σούν και έκανα για ο πάω τη γη.
Έτσι.
Ο άτλας.
Το πάρα σου είναι τόσο μεγαλές,
δηλαδή θα μιλήσω εγώ στα παιδιά αυτά για τη μαλαγία.
Μαλακία, τρομπέτες μου, μαλακία.
Ένα πολύ σοβαρό θεμαρά.
Η πρώτη μαλακία, πότε έγινε.
Έλα, δεν μπορώ.
Μαλακία, η πρώτη μαλακία του παρασκευά.
Πώς σου χάζονς, γινόν.
Α, χρήγια, σε όλο μου το κορμί.
Εμείς στον τεράφη είχαμε τα βίντεο τότε.
Τα βίντεο, βίητσες, ωραίο πραγμάλη ποιο τα εικόνα.
Δήκαν κάτι πλούρε, είχαν μαλακίες.
Κοίταν τότε, παιδιά, που γράφαμε, γράφαμε, γράφαμε...
Κασέτες.
Γράφαμε, δηλαδή είχε ένα ταινία στο στάκτο.
Και βάζε στην κασέτα και πατάγεζε.
Ρέκ και πλέει μαζί και κάνεις μαλακία, δεν γραφόταν.
Έπρεπε να πατήσεις μόνο, ρέκ και πατάγεζε.
Ρέκ και γράφε και λέεις, θα γυρίσω.
Τους μαμενούς, να οι γονείς μου είχανε φύγει,
είχανε πάει στο εξουγικό μας, στην αλλία αυτό που σου κοπεί,
και πιτσιρικά, σαβαδοκύριακο και μόνο το τέτοιχο του μαλακία,
δηλαδή έτσι ξεκινήσαμε κάπως έτσι.
Σουκού λείπουν οι γονείς, τελείως βλάκας, δηλαδή γόμενοι σε βλέπνοι για ιδιά,
που φεύγουν σε μόνο σε ζωή.
Δεν έχεις φίλους, έτσι.
Και σουκού, καναπεδάρα και παλιά, μεγάλη σίαρτη,
είχαμε μια μπροντυγ μεγάλη αυτή τη σίαρτη,
που ήταν ο πίστιας προβολίγη,
που είχε δώσει λεφτά ο γέρος ο Κούτσικος,
και άμα μια θερείο, την βάλα μεγεραγόνου σου πεί,
ναι, ναι, ναι, ήρθω φίλοιπας, ήρθω φίλοιπας με παγκαλάκι,
γιατί βάλα παντζίμες.
Ωραία δηλώση για αυτά.
Δεν υπήρχαν τότε καλόδιακά για αυτά, για οι μαλάκεις.
Μ' έχει παρεοϊπνους.
Και τι γίνεται, τότε έβαζε τσόνδες και το μεγιά παιδιά,
Αυτό που γαμούνται πάνω από τα ρούχα, το έτσι,
αυτό θυμηθεί, έχω προλάβει το μεγγιά να βάλει τσόνδες,
καλή τώρα το μεγγιά και που είναι τσόνδες,
και κάτι ωραίο.
Ενώ αξίμα, το τσόνδο μάλλες πολύ καλύτερα αυτό σκληρό.
Δηλαδή αυτό, αυτά, αυτή είναι ωραία στη φαντασία.
Δημένει, έγαμει όντυσα,
και τη γάμμα για το αφάλος, άνει γάμμα έτσι,
είχαν λίγα...
Μετά ήρθανε, μετά άρχισε,
είχανε δειει εδώ στον πυριά, τα κανάλια, τα πυριότηκα,
άστρος, πώς λέγονταν, άστρος, πώς λέγονταν αυτό,
καλά με το, το είχε βει εδώ στον πυριά,
είχανε γίνει τα κουλιά μας, το πουλί μου,
με ένα μία διατεία με το άστρο,
ήμουν ένα μαλάκα τον κοπάνα,
δηλαδή, δεν ήθελα να το παίξει,
να κάνω τα 100 πουλί μου, να πράγμα,
δηλαδή, τον έπαιζε και το χτύπω,
τέτοια πράγματα.
Απ' αυτό το άνθρωπο, άνθρωπο, ήήθηση, γάση, γάτο,
στάρ, με κάτι αρχεολόγους,
που κάνουν σαν πέρα και συνέγειπτο,
με κάτι 3D που βάζαν τα γυαλιά,
αυτό μου είναι τα γυαλιά, από το κατάμενο από χώκια μετά,
έπαιζε κάτι γυαλιά από κάτω, έπαιζε κάτι γυαλιά από κάτω,
έπαιζε κάτι γυαλιά να δεις τι, αρχή γυαλιά,
δεν ήξερα, έβαζαν γυαλιά διάφορα,
και δεν έβλεπα τίποτα.
Μια κύλο πρέπει να βάλεις γυαλιά δεν ήξερά να βάλεις εγκεκριμένο γυαλί,
κι εγώ να έξω μαλάκα, σ' κάθε...
σ'α-α-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά
Ψάχνω εγώ, γι'αγε καλά να βγω,
είναι αρχία, γι'αγε καλά αρχαιολόγι, ξέρω εγώ,
και έψαχνε όλες τα αρχία, κι είναι,
κομμάτι, άρχιε ο Γιουπιακοπούτσου. Δε βέβαια, σας το δοκιμάσω. Εμμανουέλα στο διάστημα, θυμάστε. Εμμανουέλα στο διάστημα, είχε πάει ίδια ηθοποιός.
Ήταν δύο ηθοποιούς εκεί πέρα πράγμα, άλλτε τεσβάμ, που γαμιούν στον διάστημα και ίδτο.
Βάζανε κάτι, κάτι αλλομνόχαρτά και λέγανε, «Γη με διάστημα, πάρτονα, μια ελυθιότητα, τελείως, αλλά με άδεισαι».
Βάλλον και πέρας είναι η απαλή Μανουέλα, είχαν ένα τελεκοντρόλ τότε και το γυρίζανε και κάβλον, όπου το γυρίζε, δηλαδή το χαγόδο πράγμα, είχα το στέλιο.
Έκανα από κοίτα παιδιά. Και γαμιούντουσαν. Ακούνα, δείστε, σκεφτόντουσαν μια άνθρωποραματικά.
Κοίτα, δεν μιλάγανε, κάτω σαν να σου λέω, εγώ, ράμ. Κάρνω λίγο το τελικοντρόλ.
Τέτοιο τελικοντρόλ που θα ακούω.
Αυτό δεν τον γίνει να γίνεις και έπαιρνε κάποιον, έκανε τον Μάγευε για να καυλώσει.
Πολύ καλά. Ήταν ο καλής οδόλος που είσαι κάνει μέχρι τώρα το τελικοντρόλ, τζότα τέτοιο, μπράβο ράφ.
Έτσι έκανε. Παίρνω να τον είχες κάνει και εσύ.
Να πούμε αυτό, να μην το ξεχάσουμε, ότι ο ράμ που είναι ανοιχτομάτις, είναι απ' τη μαλακία, παιδιά.
Έχει, έχει, το χρώμα, άμα το μπαίνετε πολύ ανήγη, ανήγη, σαν τέμπαιρα.
Αν πού έχετε δει στα γόνα, βλέπους, κάησε νερό, και του... ανήγη.
Τέτοιο πράγμα, το βλέπεις στο αλβανάκο. Πίσα, πίσα το μάτυμα αυλό.
Γαμάε συνέχεια αυτός. Το βλέπεις και πίνεις, σίγουρα.
Γαμάε συνέχεια.
Το βλέπεις όταν γάμάς είναι πιχτό το βλέμμα.
Το βλέπεις το νερό, να με γαμάνε, για αυτό είναι λίγο ανοιχτό.
Το βλέπεις ένα πιχτό άνθρωπος που γαμάει, είναι το μάτυ.
Είναι σαν μπίσα της κόλασης.
Το βλέπεις κάτι μελαχρινές, καλαματιάνες, που είναι πίσα το μάτυ.
Είναι διεξεκολιαστή πρόβο. Δεν έχω τίπον σκή στο μάτυ, τελεί.
Είσαι το μάτυ, βλέπεις μάτυ, έτσι γαλάνα, αυτό αγγελικά προσωπάκια, μάγουλα που έχουν έχει τί κάτω.
Είναι από την πολύ μάτυ. Έχει σπάσει το μάτυ σου.
Έχει ο βολβός μέσα το εγγρό, το ζουμί που λέμε, η κόλα μέσα.
Έχει σπάσει σε αυτήν τη μάτυ. Έχει χωρά νύχτη, ακτύνια στο μάτυ.
Είσαι ένα ωραία μάτυ, τι ωραία μάτυ.
Άμα είσαι όλη η μέρα, 20-30 μέρες στο τη μέρα σε μάτυ.
Τη μέρα σε μάτυ, θα έχεις τα μάτυ τούρα. Πέχτονκες.
Εκείνα από σήμερα και πέχτον, 10 φορές τη μέρα.
Τέλος οδομάδας, θα είσαι καλά ο νομάτις. Σίγουρο.
Λοιπόν, τι είχαμε με μείνει, γιατί συνομ...
η εκπομπία αυτή έχει γίνει μια ανάδρομη, ένα μικρό ντοκιματέρε.
Γιατί, αν το πούμε, ένα μικρό ντοκιματέρε, γιατί σώτις, γιατί έτσι με αγαλώσσαμε.
Τότε, το 98, 95, πινά, είχα 12 πυριά του κακανάλια.
12 πρωί, είχε και 2 θυμίσικα λάπου, δύο κόλυμ.
Θα θα βολνα και λίγες, πάρε με τηλέφω, πάρε με τηλέφω και περίμενες.
Άντε, μπες και αυτά.
Όσο πιο μικρός, εγώ τον έπαιζα και με αυτά.
Μ' αρέσαν και με αυτά.
Μ' άρεσε και διαφήμισε με να πω λίγε. Γιατί με του μάρκετεν, κενικότερα.
Την πέζαν με...
πώς είχανα μανίνα, τότε κάτι παιδοδικά που είχα με μανίνα, με μανίνα.
Έχω κάτι μανίνα ακόμα, τα οποία κολλάν δεν ανοίγουν.
Έχουν γίνει πλέον σαν τόμος.
Από το φλόκι μέσα δεν ανοίγει να το ανοίγει να δείξει τι είχε μέσα.
Είναι έξιρε, έχει μηνικό καλό.
Λες και λάκ από πάνω.
Είταν πολύ ωραία εκείνα τα χρόνια.
Και παιδοδικά πολλά, δηλαδή είμαι στο 80,
δηλαδή εμείς έχω τσο πράγματα παίξω.
Δηλαδή βλέπω ότι είχε παιδοδικά,
που θα παίρναμε από τα...
Εμείς είχαμε στον χωριό κάτω, δεν είχαμε περίπτερα.
Εμείς είχαμε τα...
Κεντροτύπου, που το είχε ο Ιατζής.
Κεντροτύπου κάτω.
Κεντροτύπου για μας, τα χωριά ήταν...
Ήταν ο μορφωμένος άνθρωπος στον χωριό.
Κεντροτύπου έμπνεται μέσα και ήξερα γνήλικά αυτός.
Σου έλεγε κοκάκολλα.
Σου έλεγε, εγώ, έχω φέρει τους time.
Και αυτούς εμείς στον άνθρωπος είχαμε...
Πολύψε ήρθα σαν γιατρός.
Γιατρός που είχαμε μέσα στον χωριό ήταν πρακτικό να είχε τελειώσει τίποτα.
Τρια χρόνια πριν, έτσι.
Αυτό, το Φόβερτς.
Εφερνετε για το Φόβερτς.
Πολύψε, μπορεί να είναι πλουσιό, τρία αθόμη του κόσμου.
Φόρψε.
Φόβερτς.
Γάρδιαν.
Είχε φέρει το Γάρδιαν.
Δεν καταλάβαμε τίποτα.
Με τον καιρό που ήρθαν γερμανίες, εφερνίες γερμανίες.
Τίρα να είχαν, πως δεν είναι νιούζο και αυτά.
Ωραία, ωραία.
Καλή το λάφος ο άνθρωπος.
Τώρα πρέπει να χρηθάνε.
Αλλά ωραία ήταν αυτά.
Μην ξεφεύουμε μου στο θέμα μας,
γιατί σήμερα είναι τροπέτης μου είναι μαλακία, έτσι.
Έχω κάνει και πολύ κακές μαλακίες.
Δεν είναι όλα ωραία καιρό.
Δεν έχω κάνει κακές μαλακίες.
Όχι.
Εκεί είναι το χειρότερο πράγμα.
Αλλά εκεί πάγω κάποια μυστικά.
Φανταστά πόσο λίγο εδώ.
Όταν ξεκινάς να το μπαίνεις εδώ, δεν έχεις κάμπλες.
Σας έχει τίχη.
Που τον τρίβεις, τον τρίβεις, τον τρίβεις.
Και μετά στο τέλος γίνει ένα πολύ πονεμένο πράγμα.
Δεν είναι να μπαίνει ένα παράπονο.
Μια μαλακία.
Μια άντεγα.
Μη σου έχισσα και να φύγω.
Ωραία, μια σκη έχουμε πιάσει τώρα τη κατηγορία ταινίες.
Εσύ κάτσετε μαλακά.
Εσύ είσαι της Αμερικανικής, στ' όντας ή της Ευρωπαϊκής.
Πολύ ωραία ερώτηση.
Λοιπόν, κοιτάξτε.
Η αλήθεια είναι ότι ρέπο, ρέπο,
προς τον Ευρωπαϊκό και μου με το γράφα.
Είμαι, δησχολής, αλλιερής.
Ωραία μου μια ανωμαλία, λίγο αλλά όχι το περιβολικό.
Και μάρεσαν πολλοί παιδιά για αυτά τα κατησών.
Κυμάστε, κάτι κυλότης που ανέβαιναν.
Και χιάνοντσαν με το πέρανι, αφού τα κόκαλα το πέρανι.
Κάτι κυλότης ήταν τελωτές που...
Εχα γιάντας σημασικά λίγο κυλότη.
Φοράγανε τα μήνυ φορέματα.
Έρηκα μέλα, κυμάστε με κάτι μήνυ κολιτά.
Λοιοσάλι, ειδικά, παιδιά.
Έμαζε γέρους με σιτενίες.
Λαλί το ένα που ήταν εξωγελιά, ειτιμωθάνατη.
Και ήταν το γιώστης και την γάμαγε μπωστά στη δημοθάμονη μητέρα του
Γάμαγε την κόμματά του και κάνουν και έρβαιδαν
Δεν είχε... Ήταν χαρμ... Αυτό κατάφερος αλλιέρη
Τεχνική τραντή David Lynch και την γάμω το σπίτι μου
Δηλαδή πραγματικά πει είστε κόπολλε και τα αρχή διάγμω
Σαλλιέρη, δηλαδή την γάμω σις κυγράπος, δηλαδή να σκαραφλώζει λίγο χωτρού
Την γάμω σις κυγράπι μου αλλά το μοντάζει
Ήταν ακούσχουλάκης εσύ που υποθέρετε μοντάρες, τρομπέτα
Και είχε rough sex αλλά στην αρχή ήταν ουσιαστικά soft
Δηλαδή είναι ένα πράγμα συνειάσμος
Δηλαδή είναι η τίκη σλούση και τα ταπαπάρια με τα δύο
Και το βασικό τρόποδια, το βασικό τρόποδια
Το λέω και σε γίνει και φουντοτά μουνιά με πολύ τρύχα
Ήταν λες και είχαν ένας βόπαντα πάνω, ένα πράγμα υπέροχο
Λες και είχαν ένα κουνάβι εδώ πέρα, σινέδη
Πάω, τώρα γαμάω κάτι μουνιά
Και θα πω ένα σάγκο τόπουλα
Το μουνί για να του βάθεις δάχλω πρέπει να φτάσει με κατοίτριχα
Και μετά να αρχίσει το ψάξικο
Τώρα βλέπεις και λέει αφήν είναι κάτι δατότριχα
Κάτι αυτά, κάτι μη, κάτι αφτά βάζουν και κάτι λάδια, κάτι μαλλακής
Ρε, εξυγνάται
Εμένα μου άρεσαν να είναι και λίγο χοντρούλα, όχι πολύ
Να πέφτει να κάνει εδώ πράγμα στην Κυλία, να πέφτει λίγο
Και από κάτω φίλε είναι αμαζόνιο
Αμαζόνιο, και να τον πήρει να εξύ με το
Αλλοχήνες και όλα, κόλανε, αυτά τα πράγματα
Θα γίνει Χριστέ μου, τι παράδεσμα αυτό
Αυτό είναι σε εξ, αυτό είναι σε εξ
Πάνε και κάνει τίποτα όλοι και είναι, πόσο σε να κάνει σπηγούν
Πόσο αλλιεροί, τώρα πω τους που πάλιν τις καλόγρυες μέσα
Ρε, αυτοί, για αυτό που λεπωγιακούσε τώρα
Να μιλά μια σκυνοθετάρα, μιλά μια σκυνοθετή
Δεν έχει περάσει οι μεγάλοι του αισθενίες
Πού έχουν να γίνουν του Χόλγουρ, αυτό του που έκανε ο σκαλίρι
Δεν έχει περάσει, δηλαδή να σου δείξει την μπάλη
Όχι του καλού και του κακού, του πρέπει και τι δεν πρέπει
Και σου λέει ότι δεν πρέπει αυτό να τον γαμίσεις
Και δεν πρέπει αυτό να γαμιθεί
Και γαμιθεί κάτι να είσαι ο τέλος
Η πάνηρα
Είναι αυτό λε, κανένα φράγ που είχα οι δεύτεροι
Και λες, δεν θέλω να το φάω, αλλά κάποιος είναι να δοκιμάσω
Τέτοιο πράγμα, και να μπαίνει και κόσμος
Αυτά τα φιλιά τα που αρχίζουν και κλείφονται
Αλλά, ακατάπαστα δεν είναι το φιλί το γαλικό
Βλέπεις να μου πέρακα
Αυτό, αυτά όλα
Ευρωπαϊκό, και δεν είναι μόνο οι ταλί
Οι γάλοι είχαν κάτι βρόμικες τσόντες
Σίγης με κάτι απαράδουνα εκταμουνία
Λαδί, οι γάλοι το είχανε πάει στο άλλο
Είχανε, εσύ ήταν σπλάτεδε
Δηλαδή μας, το γαλικό πορνό εξυντεύο
Άσχημα μουνιά, δύνατα με μικρά διζιά
Μόνο ρόγα, εδώ πέρα, σαν ελιά ήτανε
Μόνο ρόγα
Και να γαμίσει βρόμικο και γερμανικό
Δεν μπορώ να μιλήσω το γερμανικό
Τροπί, ο πότης που είχα για ταραζόα μέσα
Πρώτη και τα μέθανε, πρώτη
Δηλαδή που είδανε πρώτη, δώσουν Ελλάδα πρώτη φορά
Τον τα με άλλο, ο πότης είδανε
Το 66.5, αυτά είναι όλα γερμανικά
Επίσης απαράδουνα εκταμουνιά, όλα δί
Όσο πιο άσχηλικό με δέναι
Αυτό, επίσης πήρεις συμπολής το μόνοι γερμανί
Δηλαδή σαν να γαμμάς γαζάκι να πραγματεί
Όλοι τα μόνια έμπαινε
Και πραγματικά η εξάτιμηση που σου λέγα από τη Ρολαντσία
1000 φορές πιο μαλακοί να δει
Για να γαμίσει η γερμανίδα
Να κάτι με μόνια που είχανε κρεμάσεις
Σας στα φίλια χάγανε από τα σπυλάρικια
Καλή η μάνα μου πήρεις συμπολή
Μάνα μου φοράγε μαγειό
Και νομίζω ότι είχε πολύ
Κι να να σκουτάρει κι εγώ μέσα
Ιταλικός πρώτος με διαφορά κυρμανόγραφος
Γερμανικός
Γαλικός δεν τον βάζει πραγματικά
Εδιαημετός τελείως
Και το άλλο μεγάλο
Μεγάλο κομμάτι του
Τέτοιο είναι οασιατικός
Καλά μετά αυτοί
Το γαμάντη μάνα
Βάζω κάτι πλοκάμια
Μέσα από εδώ να βάζω
Μέσα από εδώ να βγαίνουν
Κάτι μαλακές
Κάτι πλαστικά
Αυτό
Ροχάλα πολύ φτύνουν
Ροχάλα πολύ
Να συμβιώνω κάτι σουνάκιο
Και κάνει άλλη τη σφαρή
Μεγάλι
Γενικά έχουν και αυτοί τα δικάψη
Αν δεν έχουνε πρόβλημα
Τα παρακαλώσεις στην κοινωνία
Για αυτά
Μα έχουνε και τα νούρτα
Μασάζτα λεγόματα
Αυτά με τα λάδια
Για να σου γανίσω
Σπίτι
Τα φιλιά μου και στο ασιατικό
Δεν έχουν σχολεί πολύ με εινδικό
Και αυτά
Υπάρχουν καλή σχολή
Κάτι νεπάρκα
Δεν έχω εντριφίση
Εγώ σας λέω για τους πιλόνες
Τους πορνό παγκοσμίους
Τώρα κάτι μπορεί να ξεχνάω τα παιδιά
Αν θέλουν να ν' έχω ξεχάσει κάτι
Δηλαδή πραγματικά
Δεν έχω πέξιμο ότι υπάρχει
Να μου στήλουνε
Να μηνουμε στον έτοιμο
Να μας στήλεται
Να με έχω ξεχάσει κάτι
Έχω μόνο
Ευχαριστώ για τον Ιησού και τον Ιησού και τον Ιησού και τον Ιησού.